# 原神风格的开放世界游戏

## 🌟加分项

> ### 音乐系统

-  支持在不同场景播放不同的音乐，战斗时具有不同的音效

-  打开背包、配备装备、卸下装备、打开任务栏、点击查看任务均有特殊音效；进行钓鱼等活动时也具有符合事件特征的音效

-  支持调节声音大小

> ### 地图系统

- 在地图上实现交互点的显示，在靠近交互点时会出现提示选项

- 使用了粒子特效，使得传送锚点呈现出炫酷的效果

- 地图种类多样且均为原创，各地图均为小组成员使用Tiled自行绘制得到；地图完成了碰撞设置，玩家无法在障碍处行走
  
- 实现地图的动态移动，可以在小地图窗口实时浏览整个大地图

- 设置了摄像机，实现摄像机跟随角色移动的功能，确保能够观察到角色周围的情况，避免角色走出视线范围外

> ### 人物碰撞系统

- 自行实现了碰撞框，使得角色与NPC不会重叠或撞上；玩家靠近NPC时，NPC会给出提示，让玩家得知可以选择与其对话

> ### 交易功能

- 玩家可以通过打怪获得金币，并寻找负责售卖装备的NPC进行交易，购买武器、装备，提升攻击能力

> ### 精美UI设计

- 整个游戏使用了画风统一的素材，画面精美

- 按键均设计了初始、按下两种不同的状态，提升了用户的体验感

- UI界面设计丰富，除了按键外，还存在滑动条、进度条、血条、滚动框

## 🌟备注

更多详细功能请查看项目文档[README.md](README.md)
